Что нужно сделать:
    1. *success* Добавить возможность загрузки сразу нескольких файлов на сервер 
    2. Добавить возмонжость загружать папки (если такое возможно конечно)
    3. Сделать главную страницу, там должна быть информация о репоте, может быть просто ссылка на сайт репота. Там же можно будет продлить подписку. 
    4. *success* На странице логина - добавить нормальную кнопку регистрации, также может быть переделать дизайн формы. 
    5. Нужно переделать систему ошибок, так как я не хочу ошибок в новой странице на белом фоне, может быть сделать как-то чтобы ошибки отображались на странице взаимодействия?
    6. Подключение фрикассы или аналога к сайту, узнать как это вообще делается
    7. Пересмотреть таблицу бд, может быть можно ее переделать чтобы было удобнее
    8. *success* Поменять фон сайта. А то он конечно красивый, но всё равно мне как-то не нравится. Мне хотелось бы больше минимализма.
    9. *success* Посмотреть примеры минимализма на сайте. 
    10. *success* Добавить нормальную функцию профиля. 
    11. *success* Добавить возможность просмотра ответов
    12. Добавить "пробный аккаунт" с ограниченным доступом к файлам. Чтобы был доступ, например, к только 3 файлам из каждой категории с ответами.  